Öldür beni? Öldür beni.
Ş-Ş-Şion-dono—
Nurugai.
Kılıcınla çiçeklerini ve köklerini kes.
Bu, dönüşümlerini yavaşlatabilir.
Sonra diğerlerini al ve buradan uzaklaş.
Anladım.
Şion-dono.
Sonra konuşuruz. Bu iş yakında biter.
Bu dalgaların hareketi, kokusu
ve sesi.
Şüphe yok.
Tenza'yı öldüren yaratıkla aynı.
Buraya gelirken, dalgaların kullanımını
ve doğasını test etmek için
çeşitli yaratıkların canını aldım.
Şimdi de ölümsüzün nasıl öldürüleceğini
sana göstermek için seni kullanacağım.
Dalgalara doğrudan vurmak,
hayati noktaları vurulmasa bile bir yaratığı öldürür,
çünkü bu, ruhun kendisini kesmek gibidir.
Kendi dalgalarımı serbest bırakacak,
dolaştıracak ve kendimi onlarla saracağım.
Rüyalar ve Gerçeklik
Çiçekler büyümeyi durdurdu,
ama bu gidişle...
Hoko-san, ne yapmalıyız?
Onun için yapabileceğim bir şey yok.
Tensen'in gerçekte ne olduğunu
bile bilmiyordum.
Çekilin, ikiniz de.
Onun için çok geç olabilir,
ama kanamayı durduracak
bir merhemim var.
Yuzuriha-san...
Benim için çok geç...
Şion-dono!
Onun için endişelenme.
O gerçekten güçlü. Ayrıca,
buraya belirli bir yaratığı takip ederek geldik.
Burada ölmeyecek.
Tameshi Itto-ryu: Şeytanın Hücumu.
Tameshi Itto-ryu: Sonbahar Yağmurları.
Bu adamın derdi ne? İnanılmaz.
O benim ustam.
Yenilenmiyor.
Şion'un taosu düşmanınkiyle uyumlu.
Belki de...
Testlerimle büyük ölçüde uyuşuyor.
İnanılmaz. Seninki de benimkine zıt.
Ama...
En ufak çizik bile çiçek açmasına neden olur.
İyi bir gübre olacaksın.
Usta!
Sen de ölmek mi istiyorsun?
Burada ölmek niyetinde değilim.
Ama ölmeden ilerleyemeyeceksem,
ölümü kabul ederim.
Bu adamın problemi ne? Korkunç.
Çok fazla kan kaybediyor.
Usta...
Öldür! Öldür beni.
Test ettiğim gibi dalgalarımı kullanıyorum,
ama yine de kolay bir iş değil.
Vücudum ölümsüz bir yaratığı öldürmenin
bedelini kaldırabilir mi?
Ona yardım etmeliyim.
Yapma. Zar zor ayaktasın.
Ama bu gidişle...
Hayır, Şion-dono zaten ölmeye hazır.
Tek başına savaşmak çok büyük bir dezavantaj.
En azından iki taraftan saldırıp
bir açık yaratmalıyız.
Peki. O halde hepimiz—
Ne?
Hayır, teşekkürler. Benim enerjim bitti.
Anlıyorum.
Şimdi daha iyi misin?
Ne demek istiyorsun?
Bu garip.
Şimdi daha iyi misin?
Biraz... daha enerjik hissediyorum?
Ha? Şey, sanırım.
Ama nasıl...?
Bunu dedeme hep yapardım.
Ustama yaptığımda,
o da enerjik hissettiğini söylemişti.
Açıkça biraz enerji topladım.
Tüm yaratıklar dalga üretir,
ama Wuxing felsefesinin elementleri gibi
çeşitli etkileşimler olmalı.
Ama aniden bana yapışmanı
tercih etmezdim.
Sadece dokunmak bile
bir etki yaratıyor gibi.
Tamam.
Yani bazen olumlu etkileşimler oluyor,
örneğin birinin taosunu artırmak gibi.
Hayır, şimdi düşünecek zaman yok.
Hareket edebildiğim sürece, bu yeterli.
Hadi gidelim.
İyi şanslar.
Sagiri, Nurugai. Size uzak durun demiştim.
Bekle, ne giyiyorsun?
Size yardım edeceğiz, Şion-dono.
Yaratığın zayıf noktasını biliyorum.
Zayıf noktası mı?
Gücünün kaynağı. Tanden.
Çekirdeğine vurabilirsek,
onu yenebiliriz.
Ama bu canavarın iki tandeni var.
Sadece tırmalaması bile ölümcül.
İşte bunun için bu var.
Kendimizi bandajlara ve
Yuzuriha'nın salgısına sardık.
Tırmıkları önlemeli ve
çiçeklerin büyümesini engellemeli.
Gerçekten yalamak gerekli mi?
Hayır.
Bu çocuk ve ben ön taraftan
yem olarak saldıracağız.
Bu fırsatı arkasına geçmek için kullan.
Hızınla, iki yere aynı anda
vurabilirsin.
Dikkat et!
Ne atletik bir çocuk...
Vay canına.
İnanılmaz. Sagiri de dalgalarını hissediyor.
Benim gibi, dalgaların akışından
hareketlerini tahmin ediyor,
ve bunu benden daha hızlı
ve daha doğru yapıyor.
Çok güçlenmişsin.
Üzgünüm.
Planını uygulayacağız, Sagiri.
Anlık duruma göre hareket edelim.
Anladım.
Tameshi Itto-ryu: Hasat Yağmuru.
Vay canına, gerçekten üstün geliyorlar.
Yenilenmesi giderek daha uzun sürüyor.
Şion-dono'yu bu kadar şiddetle
savaşırken hiç görmemiştim.
Gerçekten yenebiliriz.
Bunu sürdüreceğim...
burada ölsem bile.
Üzgünüm, Sagiri, Nurugai.
Tehlikeli olacağını biliyordum.
Ama duramam.
Zihnim ve bedenim kapkara bir duygu
tarafından yutuluyor.
Bu kararlılık değil. Bu nefret.
Nefretim ve öfkem asla affetmeyecek
o anda yapabildiğim tek şeyin
kaçmak olduğunu.
Asla affetmeyeceğim. Asla, asla, asla!
Yamada Asaemon Şion,
sen asla affedilmeyeceksin.
Ta ki düşmanın canı sona erene kadar.
Ta ki kendi canın sona erene kadar.
Şion-dono!
Vücudumda akan tüm dalgaları
tek bir noktada toplayacağım.
Onları dövüp kılıcıma saracağım.
Dalgaları odaklamak,
ruhu odaklamakla aynıdır.
Dikkatli olmazsan, ölme riskin var.
Ama eğer ölümsüzsen,
sana hayatın ne kadar
kısa ve ağır olduğunu öğreteyim.
Ne kadar korkunç olduğunu!
Bekle. Bu gerçekten zayıf noktası mı?
Sagiri'ye göre, gücünün kaynağı.
Ama buradan güçlü dalgalar
hissetmiyorum.
Tereddüt edecek zaman yok—
Şion-san!
Ovül!
Senta!
Eğer bir bitki canavarıysa,
ovülü onun tandenidir.
Çiçeklerinin besinlerinin
yoğunlaştığı yer.
Taç yapraklarının merkezinde.
Zayıf noktası orası!
Güzel.
Ölmeye hazır bir adam.
Yaşam ve ölüm arasındaki boşluk.
Asla böyle mükemmel bir yin-yang
elde edemezdim.
Keşke Rien'e gösterebilseydim.
Bin yıl bekledim. Teşekkür ederim.
Senta-dono!
En fazla yarım saat daha yaşar.
Geriye kalan her şeyini harcadı.
Hayır...
Senta!
Kıpırdama, Usta.
Peki ya merhem?
Hala bir doz daha var.
O zaman...
Bence onun için kullanmak daha iyi olur.
Eğer dozu bölerseniz, o zaman...
Kendim için biraz saklamalıyım.
Hepsini verecek kadar
iyi bir insan değilim.
Ayrıca, önümüzdeki yol çok zor,
yaralı bir adamı götüremeyiz.
Vazgeç.
Hayır... ama...
Yaşadığımız sürece bir şekilde
halledebileceğimizi söylememiş miydin?
Shinobiler realisttir.
Üstesinden gelinebilecek acıyla
anlamsız acıyı ayırt edebiliriz.
Bunu biliyorsun,
ama kurtulamayacaksın.
Artık bırakabilirsin.
İşine veya gururuna tutunmana
gerek yok.
Şimdi rahatlayabilirsin.
Hep kendine yalan söyledin, değil mi?
En sonunda, düşünmek istediğin
şeyi düşün.
Ailen? Bir evcil kedi?
Evde bıraktığın bir sevgili?
Ölürken güzel bir manzara görürken
onları kalbinde canlandır.
En azından bana yaslanmana izin verebilirim.
Sevdiğim şeyler...
Evdeki ailem. Konpeito.
Kitao Shigemasa'nın resimli kitapları.
Hayran olduğum kişinin kollarında olmak.
Durum çok hızlı ilerledi.
Bir değerlendirme yapmak istiyorum.
Katılıyorum.
Önce siz ikiniz kimsiniz onu konuşalım.
Önce buradan uzaklaşalım, Sagiri.
Daha önce söylediklerin için teşekkürler, Yuzuriha-san.
Soğukkanlılığın beni yine kurtardı.
Artık suçlu mu cellat mı olduğumuz önemli değil.
Aksi halde hayatta kalamayız.
Tüm çabamızı hayatta kalmaya odaklayalım.
Başka kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim.
Hepimizin bu adadan canlı çıkacağına yemin ederim.
Yemin ederim.
Uyanır uyanmaz ilk işin bu mu?
Biraz rahatla. Sen nesin, bir kedi mi?
Neredeyiz?
Vadi duvarının yarısındaki bir mağara.
Seni buraya taşıdım.
Hatırlayamıyorum...
Bir süre saklanabilmemiz için
uygun bir yer burası.
Tabii ki dikkatli olmamız gerekecek.
Ne yapıyorsun?
Üstümü değiştiriyorum.
Bence bu sana çok yakışır, Sagirin.
Bana da.
Bir erkek bunu neden giysin ki?
Ne yapıyorsun sen...
Aklını başına topla.
Senin problemin ne?
Sagiri, hevesini anlıyorum,
Ben de giymek istiyorum.
Öyle mi?
Evet.
ama sen de çok yorgun olmalısın.
Gerçekten mi? Hangisini?
Bunu.
Şu mu?
Evet.
Biraz rahatlamanın zararı olmaz.
Bu daha iyi durmaz mı?
Hayır, bunu istiyorum.
Bu mu?
Şion-dono.
Evet, bu.
O zaman dene bakalım.
Tamam, herkes.
Yaptığınız şeyi bırakmayın,
ama dinlerken devam edin.
Tamam.
Hayatta kalmamıza yardımcı olacak
bilgileri gözden geçirelim.
Önce, Tensen'i yenmek için
gerekli dalgaları konuşalım.
Sizin tao dediğiniz şey.
Bu, herkesin doğuştan sahip olduğu bir güç,
ama ustalaşınca insanüstü yetenekler
kazandırıyor.
Sagiri, sen de öyle yapmıyor musun?
Adada yaşadıkların senin taonu güçlendirdi.
Zor olmalı.
Senin kadar zor değil.
Ama nasıl kullandığına dikkat etmelisin.
Tao, hayatın ta kendisidir.
Çok kullanırsan, sadece enerjini değil,
daha fazlasını tüketirsin.
Tam etkileri belirsiz,
ama zihinsel veya fiziksel
değişimlere neden olabilir.
Hatta bilincini veya hafızanı
etkileyebilir.
En kötü ihtimalle,
aşırı kullanım ölüme yol açabilir.
Eğer hayat veya ölüm meselesiyse,
o zaman daha ciddi bir sorunumuz var.
Hayat İksiri.
Benzer bir şey olsa da,
Hayat İksiri diye bir şey yok.
Şogunat "bulamadık" cevabını
kabul etmeyecek.
Gabimaru var olduğunu söyledi.
Onun köyünün lideri ölümsüzdü.
Bir yerde olmalı.
Şey...
Belki de bir illüzyondu.
Bir... illüzyon mu?
Evet, shinobilerin kullandığı türden.
Küçükken birine doğaüstü bir olay gösterip
onları tamamen kontrol altına almak.
İnsanlara lidere asla karşı
gelemezsiniz fikrini aşılarsın.
Sadece birkaç lider gerçeği bilir.
Benim köyümde de aynısı oldu.
Ne?
Başka sorularım da var.
Sagirin, Gabimaru'nun sevdiği kişi
için burada olduğunu söylemiştin.
Evet, karısı.
Evet, o. Mantıklı değil.
Shinobiler sadece piyondur.
Kadınlar için farklı, ama gerçekten
böyle genç bir adamı evlendirirler mi?
İnsanları sadece korkuyla kontrol edemezsin.
İntihar görevlerini tamamlamaları için
daha güçlü bir motivasyona ihtiyaçları var.
Sadece tahmin yürütüyorum.
Bir dakika.
Onun köyü benimkinden farklı olabilir.
Ama...
Hatırlayamıyorum. Bir tür hafıza kaybı mı?
Ama Gabimaru'nun... karısı mıydı?
Gerçekten var mı?
Bekle.
Adı ne?
Onu gerçekten gördün mü?
Lütfen...
Belki de liderin özel illüzyonuydu.
Nasıl göründüğünü hatırlıyor musun?
Faydası yok.
Nerede olduğumu bile hatırlayamıyorum.
Neden buradayım?
Bu adamlar kim?
Düşman mı? Öyle görünmüyor.
Kim olduğumu biliyorum.
Ben...
Iwagakure'nin şu anki en büyük ninjası,
Gabimaru the Hollow.
Her durumda, rol yaparak
bilgi toplamak zorundayım.
Beni anlasalar bile...
Gabimaru, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Uyumayacak mısın, Sagiri?
Şion-dono.
Neden böyle giyinmişsin?
Kıyafetlerim kan içindeydi, değiştirdim.
Korkunç görünüyordum.
Bu da ne?
Normalde şakalarımı beğenirdin.
İyi değil miydi?
Hayır, espritüelliğin her zamanki gibi keskin.
Ama şu anda, basitçe yapamam...
Eizen-dono, Genji-dono, Senta-dono,
Kisho-dono ve Tenza-dono...
Çok şey oldu, ama daha sadece üçüncü gecemiz.
Sonra Gabimaru var.
Şimdi ne yapıyor acaba?
Sagiri...
Sakın ona aşık olma—
Hayır, öyle değil.
Her şeyi romantik sanma
kötü bir alışkanlığın var.
Özür dilerim.
Ama onun hakkında güçlü
duygular beslediğin belli.
Statüne uygun olmayan şekilde.
Sen Gabimaru'ya ne ifade ediyorsun?
Dürüst olmak gerekirse, bilmiyorum, ama...
Katillerin köyünde doğdu,
emredildiği gibi öldürdü.
Aşkı tattı, ama bu geçmişteki
halini acıtıyor.
Üstelik, Yuzuriha-san'ın dediği gibi,
eğer onu motive eden şey
bir aldatmacaysa...
Bu çok üzücü.
O acımasız bir katil.
Katil, ama kötü biri olduğuna inanmıyorum.
Bu yüzden...
Tekrar kavuşacaklarına inanıyorum.
Asla vazgeçmeyecek.
Canlı dönecek.
Şimdi Şogun'un bize gönderdiği
mesajı okuyacağım.
Dikkatle dinleyin.
Yamada klanı bir kez daha
Shinsenkyo'ya giderek sefer
üyelerini gözlemleyecek.
Bu iş için yeni gözlemciler seçeceksiniz,
Yamada Asaemon Şugen.